https://foros.derecho.com/tema/36990-afectado-club-la-dorada?s=38223e0ae9f28567bbc4071a7531012f
[datetime.datetime(2007, 7, 25, 20, 55), datetime.datetime(2007, 7, 26, 3, 16), datetime.datetime(2007, 7, 27, 4, 1), datetime.datetime(2008, 1, 26, 20, 41), datetime.datetime(2010, 7, 20, 9, 21), datetime.datetime(2010, 9, 10, 12, 55), datetime.datetime(2010, 10, 15, 23, 37), datetime.datetime(2010, 12, 17, 14, 10), datetime.datetime(2010, 12, 17, 20, 11)]
['Debería pagar, sobre todo si puede hacerlo, y acudir a un abogado para ver si durante el periodo de utilización que le corresponde puede alquilar, o como enajenar su derecho de multipropiedad, o resolver el contrato.....Es sólo una opinión personal.Suerte', 'http://www.eleconomista.es/economia/noti...ipropiedad.html', 'Soy un afectado por Club La Dorada "www.gruphotel.net" en Denia, quisiera saber que relacion existe entre una y otra empresa.Para poder denunciar y tomar las medidas judiciales que correspondan.', 'http://www.hosteltur.com/noticias/49766_...ilias-jaen.html', 'Mi Mujer y yo somos socios de Gruphotel y hasta ahora no tenemos ninguna queja. Hicimos el cambio a flotante y desde entonces estamos encantados, hemos ido a donde hemos querido y cuando hemos querido, el servicio de reservas es profesional y serio y el trato es excelente. En nuestro caso ha sido un acierto depositar nuestra confianza en ellos. Ya hace cuatro años que disfrutamos de sus servicios, y siempre hemos ido a apartamentos con los servicios propios de un hotel. Además, todas las veces Gruphotel se ha encargado de la reserva del billete de avión que más se adaptaba a mis vacaciones. En más de una ocasión he necesitado alquilar un vehículo, y simplemente tuve que especificárselo a la operadora. He leído que los clientes de Gruphotel incrementan cada año y creo que por algo será, ya que como he dicho anteriormente por nuestra parte no tenemos ninguna queja.', 'hola, nosotros no hicimos con una multipropiedad en el año 2000, no difrutamos nunca y los denunciamos. En nuestra ciudad ganamos el juicio, pero en la audiencia provincial le perdimos. De esto hace dos años. El caso es que dejamos de pagar cuotas y hace un par de días nos ha llegado una carta cetificada de un abogado de Barcelona (un tal Javier Saura) que debemos pagar 2900 € o "nos harán este requerimiento por medio fehaciente" segun palabras textuales. A alguno de vosotros os han hecho el requerimiento judicial para que paguies dichas cuotas???? Mi mujer está bastante preocupada pero yo creo que nunca lo van a hacer. Gracias a todos y me gustaría deciros que podemos crear una asociación para demandar conjuntamente a estos sinvergüenzasssssssss y estafadoressssssssssssssss. Mi correo es [email]sviperv10@yahoo.es[/email], gracias a todos. hay un miembro de este post del que no me fío nada, dice que paguemos las cuotas y que llamemos a una empresa para que nos vendan la multipropiedad. Seguro que es el dueño de la dorada......', None, None, 'pues yo lo tengo en juicio asi que si te quieres animar, cuantos mas seamos mejor y mas facil sera']
['gentium', 'ALARMA', 'ALARMA', 'ALARMA', 'carmend', 'sviperv12', 'mrsj27', 'MAOO', 'mrsj27']